Bagaimana kamu sampai di sini?
Apakah kamu memeriksaku?
Bagaimana denganmu?
Aku sangat mengkhawatirkanmu,
dan kamu di sini, seperti ini?
Sejak kapan?
Aku sudah bilang padamu.
Jangan mendekatiku lagi.
Jawab aku dulu!
Sudah berapa lama kamu berada di sini
dengan wanita itu?!
Mengapa itu penting?
Kita sudah lama berpisah.
-Kamu tidak bisa muncul begitu saja seperti ini--
-Kami tidak pernah putus.
Bagaimana…
Bagaimana kita bisa berakhir?
Saat itu, saya terlalu takut.
Kupikir melepaskanmu adalah satu-satunya cara.
Jadi kamu bisa bahagia.
Tapi segalanya berubah.
Kamu sangat terluka sekarang.
Anda membutuhkan saya.
Tidak.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saat kamu meninggalkanku, kamu berkata
Aku menghancurkan hidupmu.
Anda benar.
Anda tidak dapat membuat kesalahan yang sama.
-La-ik, itu bukan--
-Saat ini, aku tidak butuh bantuan.
Aku tidak butuh perhatianmu.
Jadi tinggalkan aku sendiri.
Silakan.
Lalu bagaimana dengan dia?
Apa arti dia bagimu?
Mengapa kamu menjaga dia di sisimu?
Dia satu-satunya yang bisa kupercaya saat ini.
Setelah kita berakhir seperti itu,
Saya banyak berjuang.
Jadi saya mencoba pengobatan, obat-obatan, semuanya…
tapi tidak ada yang berhasil.
Tapi akhir-akhir ini, aku sudah berhenti minum obat.
Bahkan setelah kehilangan Woo-seong,
bahkan ketika itu hampir membunuhku…
aku masih berdiri,
terima kasih padanya.
Jadi, jika kamu memang peduli padaku…
jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Kenapa kamu bersikap seolah kamu tidak tahu?
Anda tahu segalanya. Mengapa?
Apakah itu menyenangkan?
Mengetahui segalanya
Aku sudah melakukannya di belakangmu,
berpura-pura tidak melakukannya,
bertingkah seolah kamu peduli dengan perasaanku.
Itu pasti menyenangkan bagimu.
Aku mencoba melindungimu.
Apa?
Kami berdua.
Jika artikel itu keluar,
keluargamu tidak akan pernah membiarkan hal ini terjadi.
Aku tidak bisa menghancurkan hidupmu
atas sesuatu seperti itu.
Hancurkan hidupku?
Anda sudah melakukannya.
Saya akhirnya menjadi seperti ini
semua karena kamu.
Anda meninggalkan saya!
Anda mengabaikan saya dan meninggalkan saya sendirian!
Benar. Anda benar.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
aku akan pergi. Jika itu yang Anda inginkan…
Pergi?
Lalu kamu akan jadi apa?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Kamu bukan apa-apa bagiku.
Aku memberimu sedikit perhatian
dan kamu pikir kamu adalah seseorang?
Anda adalah seorang anak yang menyeret hutang
di belakang ibu pecandu judi,
tampil di tempat kumuh.
Menjadi terkenal dan sekarang Anda berpikir
kamu spesial?
Mengapa kamu mengatakannya seperti itu?
Anda bisa saja meminta maaf!
Mengapa saya harus menyesal? Anda seharusnya begitu!
Saya di sini sepanjang waktu!
Kamu bertingkah seolah aku tidak ada.
Anda berbohong kepada dunia tentang saya!
Apakah aku benar-benar…
tidak ada apa-apa bagimu?
Hye Joo, kumohon.
Tidak bisakah kamu melihatku?
Aku yang sebenarnya, bukan cangkangnya.
Tidak bisakah kamu mencintaiku seperti itu?
Dan apa yang ada di sana…
selain cangkang itu?
Tuan Nam,
apakah Anda memeriksa pengacara yang saya sebutkan?
Kami sedang menghubungi Yultae.
Kita harus bisa menyelesaikannya segera.
Pastikan mereka punya
lebih dari sepuluh tahun di bangku cadangan.
Dan rumah La-ik,
itu sedang disita, kan?
Periksa juga utangnya.
Ya.
Pengacara Maeng?
Kamu sudah bangun?
Kamu bilang itu akan membantu
interogasi besok,
jadi aku menuliskan orang-orang disekitarku.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Anda terkejut sebelumnya?
Maaf.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi aku berantakan di sekitarmu.
Tapi kurasa aku benar-benar tidak punya rasa malu.
Di dalam pagar yang kau bangun untukku,
Saya merasa lebih ringan dari sebelumnya.
Jadi saya ingin tinggal lebih lama.
Aku tahu ini pasti melelahkan bagimu
untuk membela orang sepertiku,
tapi aku akan mencoba yang terbaik juga.
LAKUKAN BAGAN HUBUNGAN LA-IK
HONG HYE-JOO, TIDAK TERKAIT.
Pokoknya, ingatlah tiga hal.
Pertama, jangan bersikap defensif saat merespons
untuk pernyataan Choi Jae-hee.
Jawab saja apa yang kamu tahu.
Kedua,
jika Anda tidak memahami suatu pertanyaan,
tanyakan dulu apa maksudnya.
Apa? Apakah Anda membeli mobil baru?
Tidak. Ini hanya sewa untuk saat ini.
Anda yakin bisa mengemudi?
Apakah Anda ingin saya melakukannya?
Saya baik-baik saja. Saya bisa mengatasinya.
-Kamu benar-benar baik-baik saja?
-Ya.
Dan yang terakhir, bagian terpenting.
Karena dia dekat denganmu,
itu mungkin sulit secara emosional.
Tidak peduli apa yang dia katakan,
jangan marah.
Ayolah, apa yang membuatku kesal?
Jangan khawatir.
Tidak mungkin itu akan terjadi.
Hai! Berhentilah berbohong!
Melihat? Dia selalu seperti ini.
Dengan Woo-seong, dia akan meledak seperti itu
dan berkelahi sepanjang waktu.
-Mereka bahkan mendapat serangan fisik lebih dari sekali.
-Kapan aku pernah!
Jadi dia sering mengalami konflik
dengan Kang Woo-seong?
Ya. Dia adalah seorang tiran.
Dia akan mengancam Woo-seong,
mengatakan dia akan membunuhnya.
Itu adalah klaim yang bias.
Dan sudah menjadi saksi
memiliki sejarah berbohong tentang alibinya.
Ini adalah pernyataan sepihak
-dengan kredibilitas nol--
-Kami mengatakannya karena kami punya bukti.
Tuan Do La-ik?
Saya mendengar Anda memiliki masalah kontrak
dengan Goldie Entertainment.
Menurut Choi Jae-hee,
Anda sedang bersiap untuk keluar dari grup.
Wah… Masih percaya rumor sampah itu?
Itu bukan rumor.
Saya mendengarnya sendiri.
Apa?
Hari itu, Woo-seong mengetahuinya
si brengsek ini berencana meninggalkan Gold Boys.
Dia tahu dia sudah berbicara
ke agensi lain.
Dia pergi untuk menghentikannya.
Apa yang kamu… Jae-hee.
Tolong, berhenti berbohong.
Anda berhenti berbohong!
Hari itu…
Di sini.
Kenapa itu psiko
begitu terobsesi padaku sepanjang waktu!
Dia tidak pernah melakukan itu.
Dia sangat peduli padamu.
Kekuatiran?
Seseorang yang peduli tidak akan menyelinap ke mana-mana.
Dia sudah menandatangani
kesepakatan solo rahasia dengan perusahaan lain.
Itu sebabnya comeback kami dibatalkan,
dan dia merilis solonya.
Dia ingin satu skor besar sebelum berlari.
Dimana kamu mendengarnya?
Teman saya bekerja
di tim pendukung perusahaan itu.
Hal ini dikonfirmasi.
Dia sudah mengambil kemajuan besar.
Saya akan membocorkan ini
kepada pers besok.
Ini adalah gangguan langsung.
-Setelah ini keluar, dia selesai.
-TIDAK.
Apa?
Hal ini belum dikonfirmasi.
Saya akan berbicara dengan La-ik besok
dan memeriksanya sendiri.
Jadi jangan beri tahu siapa pun sampai saat itu tiba. Mengerti?
Apa yang kamu lakukan, teman-teman?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia pergi menemui si brengsek itu…
dan dia berakhir seperti itu.
Dia pasti membunuhnya!
Jika semua yang dia rencanakan terungkap,
hidupnya akan berakhir,
jadi dia mengeluarkan…
Tidak.
Tidak, aku tidak pernah membunuhnya.
Apakah Mi-gyeong adalah ibumu, kan?
Kami memeriksa transfernya
dari pembayaran di muka ke rekeningnya.
Anda menggunakan akunnya
jadi itu tidak akan terlacak kembali padamu?
Saya akan mencari tahu apa yang terjadi.
Tahukah kamu…
dimana ibuku saat ini?
RUANG INTERROGASI
Terima kasih atas waktu Anda.
Kami mungkin akan menanyai Anda lagi nanti,
jadi ingatlah itu.
-Lewat sini.
-Tolong tunggu sebentar.
Anda menanyai saya lagi?
Mengapa? Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Apa yang Anda katakan dan apa yang kami nilai
berbeda.
Anda bilang selama saya memberikan pernyataan saya,
Aku akan yakin.
Itu sebabnya aku bilang padamu tentang gangguan itu,
dan mengatakan bahwa La-ik adalah pelakunya.
Jadi kenapa sekarang?
Tuan Choi…
Memberikan pernyataan tidak membebaskan Anda
dari tanggung jawab hukum.
Tentu saja, apa yang Anda kesaksian tentang dia
dapat dijadikan bahan pertimbangan.
Tapi itu tidak berarti
itu memberi Anda kekebalan.
Apakah kamu tidak mengubah kata-katamu?
sedikit berlebihan?
Kaulah yang mengubah kata-katamu.
Anda mengakui alibi Anda bohong.
Kebenaran selalu relatif.
Tidak ada yang namanya kebenaran mutlak.
Itu berubah tergantung
tentang bagaimana Anda melihatnya.
Dan tergantung bagaimana aku melihatmu,
seluruh situasi
bisa terlihat sangat berbeda.
Jadi berhati-hatilah.
Bekerja sama sepenuhnya dalam penyelidikan
akan lebih baik untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja? Ayo pergi.
Jae-hee.
Mengapa saya tidak bisa menang?
Brengsek.
Hai!
Melepaskan!
Itu baru saja mulai terjadi.
Bagaimana kamu masih hidup seperti ini?
Tahukah kamu
betapa sulitnya mendapatkan mesin yang hits?
Dan itu masih belum ada bandingannya
untuk uang yang Anda hasilkan menggunakan nama saya.
Bukan?
Jujurlah.
Apakah Anda menandatangani kontrak dengan perusahaan lain
atas namaku?
Apakah kamu?!
Baiklah, aku mengambil sejumlah uang!
Aku membuat nama itu untukmu,
kenapa saya tidak bisa menggunakannya?
Apa, aku harus mati kelaparan saja?
Apakah itu yang harus kamu katakan?
Karena itu,
putra Anda menjadi tersangka pembunuhan.
Dan kamu bersikap seolah tidak terjadi apa-apa?
Saya sedih, sangat sedih!
Bagaimana anakku menjadi orang yang begitu kejam?
Karena kamu,
Saya harus pergi ke kantor kejaksaan
untuk ditanyai!
Tahukah kamu betapa aku menangis?
Jaksa mengatakan kepada saya,
jika kamu menyerahkan dirimu sekarang,
kamu hanya akan menjalani hukuman sepuluh tahun…
Bagaimana mungkin kamu…
Bagaimana mungkin kamu tidak percaya padaku!
Selama interogasi Anda,
apakah kamu juga menyebutkan
dengan perusahaan mana Anda menandatangani kontrak?
Anda tidak boleh mengungkapkannya
apa pun dari pertanyaan itu.
Jika bocor,
Anda mungkin dikenakan biaya
dengan melanggar kerahasiaan.
Lalu apa yang terjadi pada anakku?
Karena dia mabuk, dan jika kita menagih ini
sebagai pembunuhan yang tidak terencana dan impulsif,
hukumannya akan sekitar sepuluh tahun.
Itu hanya jika dia menyerahkan diri sekarang.
Semakin lama dia melakukan ini,
semakin tinggi hukumannya
aku akan mencari.
Aku tidak tahu.
Saya meninggalkan kontrak dan kartunya di suatu tempat.
Saya tidak dapat menemukannya.
Lalu bagaimana dengan nomor telepon?
Jika Anda dibayar,
Anda harus memiliki kontak mereka.
Aku juga tidak punya itu.
Saya mengganti telepon saya baru-baru ini.
Begini, jika Anda seorang pengacara,
jangan biarkan anakku memaksamu.
Yakinkan dia untuk menyerahkan diri. Tolong.
Pergi.
Ini sudah berakhir. Pergi.
Pergi. Pergi saja sekarang!
Kemana kita akan pergi?
Ke tempat yang paling ingin kamu tuju.
Ayo. Tidak ada waktu.
Ini akan segera dimulai.
Anda ingat tempat itu, kan?
Ruang latihan
tempat Anda dan Woo-seong pertama kali bertemu.
ANAK EMAS - TERLAMBAT KANG WOO-SEONG
Penggemar Gold Boys mengumpulkan uang
untuk memasang iklan itu sendiri.
Hal ini sebagian untuk menghormati mendiang Woo-seong.
Dan sebagian untuk ditunjukkan
bahwa masih ada peminatnya
yang percaya padamu dan menunggu.
Untukmu.
Pernah ada wawancara,
di mana kamu mengatakan itu…
…yang terkadang Anda inginkan
kamu bisa kembali…
ke awal.
Ini adalah masa lalu.
Setiap suka, setiap duka,
dan setiap rasa sakit…
semuanya masih di sini.
Masa lalu tidak mengalir begitu saja.
Tetap persis
di mana itu, tidak berubah.
Tapi yang lebih penting dari itu adalah…
…entah dulu atau sekarang,
ada begitu banyak orang
yang masih percaya padamu
dan bersorak untukmu, tidak peduli siapa kamu.
LA-IK,
KAMI AKAN MENUNGGU
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Ini tidak seperti aku mengada-ada.
Anda masih seharusnya berbicara
ke CEO Geum dulu.
Ya. Dia menyuruhku untuk tidak mengatakan apa pun,
jadi aku tutup mulut sampai sekarang.
Dan lihat apa yang terjadi.
Sekarang mereka mencurigai saya.
Anda pergi ke jaksa
dan memesan wawancara
dengan info yang belum dikonfirmasi?
Apa yang akan kamu katakan?
Bahwa La-ik adalah pembunuhnya?
Mengapa Anda terus memihaknya?
Dia pergi ke belakang kami
dan mencoba menandatangani kontrak dengan perusahaan lain!
-Mengapa membela orang seperti itu?
-Karena itu bukan La-ik!
Jika bukan dia, siapa itu?
Bagaimanapun, apa yang terjadi
di kejaksaan tidak boleh bocor.
CEO Geum tidak akan membiarkannya begitu saja.
Biarkan dia tidak menggesernya.
Jika dia ingin aku tetap diam,
katakan ini padanya.
Jika dia menolak pembaruan saya
dan meninggalkanku tergantung seperti ini,
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan menceritakan semuanya
Saya tahu kepada pers.
Bagus.
Saya akan mencoba mendapatkan perpanjangan kontrak
untukmu dan Young-bin.
Tidak perlu.
Aku tidak melakukannya.
-Apa?
-Hai.
Apa yang kamu bicarakan?
Terakhir kali, La-ik datang menemuiku.
Hari itu…
Aku bahkan tidak bisa menatap matanya.
Saya merasa terlalu bersalah.
Bersalah tentang apa?
-Dialah yang--
-Tolong hentikan!
Anda juga mengetahuinya.
Seberapa dekat La-ik dan Woo-seong.
Anda tahu dia tidak akan pernah melakukannya
sesuatu seperti itu.
Tahu apa?
Anda tidak tahu apa-apa.
Jadi, apa yang membuatmu berpikir bahwa kamu…
Anda benar.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi
Saya tahu satu hal ini.
Kita tidak bisa menyimpannya
akan seperti ini.
Jae-hee,
bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Hai!
Young-bin!
KAMU BERSINAR LEBIH TERANG DARI CAHAYA APAPUN
Anda mengadakan interogasi tatap muka?
Ya.
Saksi mengakui
berbohong tentang alibinya.
Jadi kami berencana untuk menyelidikinya
baik saksi maupun tersangka.
Maksudnya itu apa?
Orang yang berada di tempat kejadian
dan orang yang berbohong tentang alibi.
Salah satu dari mereka mungkin menyembunyikan sesuatu.
Pada akhirnya, begitu kita menemukannya
bukti kuat pada keduanya,
-kita bisa--
-Salah satu?
Pendekatan yang samar-samar itu memang tepat
mengapa penyelidikannya goyah.
Seorang jaksa bukanlah seseorang
yang memilih salah satu dari dua pilihan.
Dia menunjuk pada satu kebenaran dengan keyakinan.
Namun saksi kunci berbohong.
Pengacara La-ik akan menyerang hal itu.
Jadi kupikir kita harus mempertimbangkan--
Jadi apa,
Anda akan mengganti tersangka
dan memulai kembali dengan orang lain?
Kemudian beralih lagi
ketika buktinya kurang?
Tapi
jika La-ik benar-benar bukan pelakunya--
Pola pikir yang rapuh itu
itulah sebabnya kasusmu terus melayang.
Anda memilih target Anda dari awal,
dan Anda mendorong sepenuhnya.
-Ya.
-Setiap kali kamu membalikkan tersangka,
kamu tidak hanya merusak dirimu sendiri,
tapi seluruh penuntutan.
Dan jika pihaknya merilis artikel
mengklaim penuntutan gagal sejak awal
dan menuduh orang yang tidak bersalah?
Maka Anda sudah selesai.
Investigasi juga demikian
dari perburuan.
Setelah Anda memilih mangsa Anda,
kamu mengejar sampai kamu menangkapnya.
Begitulah cara Anda mendapatkan trofi Anda.
Ya. Saya mengerti.
Ibuku memang mengambil uang muka,
jadi sebagian dari apa yang Jae-hee katakan tidak salah.
Saya meminta Chung-jae untuk melacaknya
perusahaan tempat dia diduga menandatangani kontrak.
Bahkan jika kesepakatan itu berhasil,
kamu tidak menandatanganinya.
Kita bisa membatalkannya dengan mudah.
Permasalahannya adalah perlawanan
narasi konflik
dengan Goldie Entertainment.
Saya akan berbicara dengan CEO Geum terlebih dahulu.
-CEO Geum?
-Ya.
Dia tahu.
Aku muak padanya
dan berencana untuk tidak memperbarui,
tapi saya harus tetap melanjutkan dengan Gold Boys.
Kami sedang menegosiasikan pembaruan lagi.
Jika kita bisa membuktikannya…
Lalu kita bisa memecahkan sebagian besarnya
pernyataan Jae-hee. Tapi…
Akankah dia benar-benar membantu kita?
Aku tidak tahu. Dia tidak mungkin diprediksi.
Istirahatlah.
Aku perlu keluar sebentar.
Kemana kamu pergi?
Saya akan segera kembali.
Jika Anda lapar, makanlah sesuatu terlebih dahulu.
Aku minta maaf tentang hari itu.
Saya hanya panik.
Tidak apa-apa.
Saya hanya berharap
kamu tidak salah paham.
Aku membawa Do La-ik ke tempatku
karena rumahnya
dan segala isinya telah disita,
-jadi dia tidak punya tempat tinggal.
-Aku tahu.
Rumahnya disita, perusahaannya disita
sudah mempertimbangkan untuk mengakhiri kontrak.
Sebuah hotel akan menarik terlalu banyak perhatian,
dan meninggalkannya sendirian terasa berbahaya.
Jadi kamu membawanya masuk. Benar?
Saya yakin Anda sudah mengetahui perusahaan ini.
Itu yang terbaik di negara ini.
Mitra pengelolanya ingin bertemu dengan Anda.
Dia tertarik
dalam kasus La-ik untuk waktu yang lama.
Tidak ada yang akan berubah.
Anda akan tetap menjadi pengacara utama.
Anda hanya akan mendapat lebih banyak bantuan.
Maaf, tapi saya tidak bekerja seperti itu.
Bisakah kamu setidaknya membiarkan aku membantu
bahkan dalam hal kecil?
La-ik dan aku telah bersama…
selama lebih dari sepuluh tahun.
Kami berpisah selama beberapa tahun,
tapi waktu seperti itu tidak berarti apa-apa bagi kami.
Bagi La-ik, aku selalu menjadi satu-satunya cintanya,
dan itu sama bagi saya.
Jika aku bahkan tidak bisa membantu dalam hal ini,
Saya rasa saya tidak sanggup menanggungnya.
Jika saya butuh bantuan,
Saya pasti akan menghubungi Anda.
Apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja
bertemu dengannya sendirian?
Jika ada orang lain di sana,
CEO Geum tidak akan mengatakan apa pun.
Lebih baik aku pergi sendiri.
Tetap saja, untuk berjaga-jaga, aku akan menunggu di luar.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Saya akan baik-baik saja.
Pengacara Maeng!
Terima kasih.
Tadinya aku akan meneleponmu,
Lucunya, kami bertemu satu sama lain.
Apa yang membawamu ke sini?
Tidak banyak. Hanya…
Tempat ini bagus.
Anda melihat semua selebriti.
Jadi apa yang membawamu ke sini?
Apakah ini tentang klien?
Ya. Kebutuhan klien kami
untuk bertemu dengan CEO Geum.
Ya…
kamu tidak perlu terjatuh
Apakah kasus La-ik.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu?
Kamu terlihat sedikit lelah
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Bahkan sekarang, yang kamu perhatikan hanyalah wajahku.
Apa, khawatir saya tidak akan menjualnya lagi?
Anda di sini bukan untuk berkelahi.
Aku dengar kamu pernah melakukannya
interogasi tatap muka dengan Jae-hee.
Jae-hee terus mengatakan hal-hal aneh.
Bahwa saya mencoba menandatangani kontrak dengan perusahaan lain.
Tahukah Anda tentang hal itu juga?
-TIDAK.
-Kau tahu itu tidak benar.
Kami berjalan bolak-balik
dengan konsep untuk pembaharuanku.
Aku tahu.
Saya tahu Anda sedang mencoba
untuk melindungi Gold Boys sampai akhir.
Anda bilang Anda tidak akan memperbarui
kecuali setiap anggota mendapat kontrak.
Jae-hee masih belum mengetahuinya.
Mungkin itu sebabnya dia berpikir seperti itu.
Lalu…
Segala sesuatu yang Anda dan saya diskusikan
ada dalam draf.
Bahwa kamu tidak punya niat
meninggalkan Gold Boys.
Dan bagaimana perasaan Anda sebenarnya terhadap para anggota.
Siapa pun yang membacanya akan mengerti.
Jika diperlukan, saya bisa bersaksi di pengadilan.
Secara resmi,
kamu masih di bawah labelku.
Dan aku sudah mengenalmu
selama hampir 20 tahun sekarang.
Jika saya sudah menikah dan punya anak,
dia mungkin seusiamu.
Sepanjang tidak merugikan perusahaan,
Saya akan membantu semampu saya.
Tapi hanya itu yang bisa saya lakukan.
Membuktikan Anda tidak bersalah
adalah sesuatu yang harus kamu lakukan.
Terakhir kali
setelah apa yang kamu katakan,
Saya telah banyak berpikir.
Sayalah yang memberitakan hal itu
Anda harus memercayai klien Anda apa pun yang terjadi,
tapi aku sadar
Akulah yang melupakan hal itu.
Saya merasa malu
ketika aku melihatmu.
Bahkan jika tidak ada orang lain yang menyadarinya,
Aku seharusnya melakukannya.
Anda hanya mengambil kasus uang besar
karena aku dan perusahaan.
Anda mencoba melunasi hutang saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan itu yang terjadi.
Jangan mengabaikannya.
Anda mengatakan itu
hanya membuatku merasa lebih kecil.
Setelah aku pergi seperti hari itu,
semua kenangan lama itu kembali.
Saat itu,
Aku bahkan tidak punya mobil yang layak,
jadi kami selalu naik bus kemana-mana.
Setiap kali kami pergi menemui ayahmu,
Aku terus memberitahumu untuk tidak datang.
Tapi kamu tetap mengikutiku
sepanjang jalan di luar sana setiap saat.
Nah,
Saya masih bisa melihatnya.
Bus yang tidak pernah datang
bahkan ketika kita menunggu selamanya.
Kemudian sebuah truk acak akan lewat
dan menutupi kami dengan debu putih.
Jika hujan, Anda berdiri di tengah hujan.
Jika turun salju, Anda berdiri di atas salju,
menggigil
di tempat terpencil itu.
Terkadang saya bertanya-tanya
bagaimana aku bisa hidup seperti itu.
Mengapa kamu membawa
semua itu sekarang? Dengan serius.
Bagimu, ini bukan hanya masa lalu.
Kasus ini, alasan Anda tidak bisa melepaskannya
apakah ayahmu, kan?
Kasus ini dan kasus ayahmu
memiliki banyak kesamaan.
Pada awalnya, saya tidak bisa mendapatkannya
kenapa kamu bertingkah seperti ini.
Tapi memperhatikanmu,
itu mulai masuk akal.
saya masih berpikir
kadang-kadang tentang hari itu.
Hari terakhir aku pergi menemui ayahku.
Katakan itu bukan kamu.
Katakan padaku kamu tidak melakukannya. Sekarang.
Saya minta maaf.
Jangan bilang kamu menyesal.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?!
Kalau aku bilang tidak, maukah kamu percaya padaku?
Jika saya mengatakan saya tidak melakukannya,
maukah kamu percaya padaku?
Pada akhirnya
Saya tidak bisa mengatakannya.
"Aku percaya padamu."
Garis sederhana itu.
Tidak.
Se-na.
saya sungguh…
tidak melakukannya.
Dan…
begitulah cara dia meninggal
dengan ekspresi terluka di wajahnya.
Ayahku,
bahkan setelah seluruh dunia
melontarkan kata-kata kasar padanya,
bahkan ketika aku membencinya,
kamu adalah satu-satunya
yang tinggal di sisinya
sampai akhir.
Karena dia adalah seseorang yang bisa kupercaya.
Saya masih percaya itu.
Dari apa yang saya lihat tentang Maeng Ji-yong,
tidak mungkin
dia pernah melakukan hal seperti itu.
Untukmu,
Do La-ik adalah orang seperti itu sekarang.
Itu sebabnya kamu ingin tinggal
di sisinya sampai akhir.
Bagaimanapun,
Aku tidak akan mengomelimu tentang kasus ini.
Jangan berakhir seperti saya dan menyesal di kemudian hari.
Lihat sampai akhir.
Aku akan melindungimu jika terjadi sesuatu.
Mengerti?
aku pergi.
Apakah kamu tidak akan tidur?
Saya tidak bisa tidur dengan lampu menyala.
Anda menyuruh saya bekerja di sini
jadi kamu tidak akan sendirian.
Tidak, aku tidak bermaksud agar kamu pergi.
-Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
-TIDAK.
Lalu kenapa kamu terus diam-diam menatapku.
Aku? Kapan?
Apa?
Aku bisa melihat semuanya…
bagaimana perasaanmu saat ini,
apa yang ada di kepalamu.
Apa kamu, pembaca pikiran?
Dari sini…
kamu hanya terlihat lelah.
Tidurlah.
Tunggu sebentar!
-Apakah kamu sangat sibuk saat ini?
-Mengapa?
Jika tidak,
mungkin kita bisa bicara.
Bicara tentang apa?
Anda tahu, hanya…
saya sedang sibuk.
Tidak, saya tidak tahu apa-apa, itu sebabnya.
Aku sadar, aku tidak pernah bertanya tentangmu.
Mengapa? Apa yang membuatmu penasaran sekarang?
Maksudku, pikirkanlah.
Kamu lihat saja mataku
dan tahu bagaimana perasaanku
dan apa yang aku pikirkan.
Tapi aku hanya tahu sedikit tentangmu.
Rasanya tidak adil.
Saya tidak suka pertanyaan pribadi.
Bukannya aku ingin menggali sedalam itu.
Apa yang kamu lakukan saat itu sulit?
-Saya bekerja.
-Bukan itu.
Seperti hobi. Anda tidak punya?
Ya…
LAKUKAN PEMOTRETAN VIDEO LA-IK INI AKU
Apa?
Tidak terlalu.
Lalu untuk apa kamu hidup?
Baiklah kalau begitu, bagaimana dengan makanan?
Makanan apa yang kamu suka?
Ada yang cepat dan mudah dimakan?
Tidak, maksudku secara spesifik!
Gimbap?
Jadi kamu menyukai sesuatu
itu membutuhkan banyak pekerjaan. Sama seperti saya.
Maksudku,
ia memiliki semua nutrisi utama yang seimbang.
Semua orang menyukai gimbap.
Lalu apa yang Anda lakukan untuk bersantai?
Menonton TV, membaca, mendengarkan musik?
Aku mencintaimu, Do La-ik!
Saya tidak mendengarkan musik.
-Kamu tidak?
-Tidak terlalu.
Bagaimana mungkin seseorang tidak mendengarkan musik?
Pantas saja hidup Anda terasa begitu kering.
Tidak, ini tidak akan berhasil.
-Bangun.
-Maaf?
Hei, Do La-ik. Kemana kita akan pergi?
Kemarilah sebentar.
Kenapa di sini di tengah malam?
Karena ada musik di sini.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Ayo. Duduk.
Kamu bilang kamu tidak mendengarkan musik.
Saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa orang melakukan hal tersebut.
Musik adalah ini.
Itu tidak berbohong.
Anda tidak bisa membodohi siapa pun dengan itu.
Karena musik adalah tentang…
harmoni…
dan melodi.
Musiknya sederhana dan jelas.
Makanya bisa menjangkau kemana saja.
Bahkan bagian terdalam hati seseorang.
Itu sebabnya Anda membutuhkannya.
Sebuah lagu yang bisa Anda dengarkan
kapan pun kenangan sulit itu kembali.
Jadi beritahu aku…
Apa?
Saya sedang berpikir…
Kamu selalu melakukan sesuatu untukku,
dan aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Aku benci merasa seperti aku berhutang pada seseorang.
Saat ini,
hanya ini yang bisa saya berikan.
Jadi cepatlah
dan katakan padaku apa yang ingin kamu dengar.
Tapi…
kami bukan musik.
Itu sebabnya kami selalu berbohong.
Bagaimana jika Anda mengetahuinya
bahwa seseorang yang benar-benar kamu percayai…
memberitahumu sebuah kebohongan besar.
Menurut Anda apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Hanya itu yang mereka lakukan.
Sebenarnya aku tidak berharap banyak pada siapa pun.
Jadi saya ragu itu akan sangat menyakitkan.
Dengarkan saja.
Anda mengalami hari yang berat.
Hujan turun di hati kecilmu
Pada hari seluruh duniamu
Mulai berantakan
Aku bisa merasakan langkah kakimu
Saat Anda mengembara
Mencari tempat untuk bersandar
Aku akan memelukmu
Kamu yang lelah karena begitu banyak rasa sakit
Di malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar akan menerangi langitmu
Dan aku akan berada di sini
Jadi ombaknya kasar
Jangan pernah mengguncangmu lagi
Tolong, alihkan pandanganmu padaku
Jika hujan turun suatu saat nanti
Di hatimu sekali lagi
Aku berjanji aku akan berada di sisimu
Saya menemukannya.
Apa kamu yakin?
Ya. Dia dari Achi Entertainment
tim pendukung manajemen.
Dia memiliki sejarah dengan kontrak yang mencurigakan.
Dia mungkin menanganinya
kontrak Gold Boys juga.
Haruskah aku mendekatinya?
Tidak, aku akan menemuinya sendiri.
Oke.
-Kamu akan keluar sekarang?
-Ya.
Kalau begitu berikan aku kunci pintunya sebelum kamu pergi.
Kuncinya? Mengapa?
Anda tahu, saya mungkin pergi jalan-jalan,
mungkin sedikit meregang.
Saya tidak bisa tinggal di dalam sepanjang hari.
Ya…
Anda tidak dapat dilihat atau difoto.
Bagus.
-Hati-hati.
-Oke.
-Permisi.
-Ya?
Berikan padaku agar aku bisa memindainya.
LA-IK
Ya Tuhan, lihat siapa itu!
-Bagaimana kabarmu?
-Menurutmu bagaimana kabarku selama ini?
Dasar bocah nakal.
Mengapa kamu tidak menjawab satupun panggilanku?
Anda pasti telah melalui banyak hal
karena aku.
Anda bahkan harus masuk untuk diinterogasi.
Dengan apa?
Kamulah yang mengalami masa sulit.
Di pemakaman Woo-seong,
kamu terlihat seperti hantu.
Karena wartawan,
Aku bahkan tidak bisa menyapa.
Hei, kenapa kamu menangis?
Jika kamu menangis, aku akan menutup telepon.
Siapa yang menangis?
Ngomong-ngomong, apakah kamu makan dengan benar?
Itu sebabnya aku menelepon.
Anda tahu… benda itu.
Hal apa?
Saat aku merasa down, kamu biasa membuat gimbap
dengan banyak ham dan burdock.
Itu tidak seperti yang dibeli di toko.
Saya ingin tahu bagaimana Anda membuatnya.
Mengapa?
Ingin gimbap?
Haruskah aku membawakanmu beberapa?
Tidak, aku ingin membuatnya sendiri untuk seseorang.
Buat? Untuk siapa?
Ada seseorang.
Seseorang yang menyukai gimbap lebih dari siapa pun.
Sebenarnya tim kuasa hukum kami sudah merencanakannya
untuk menghubungi Tuan Do La-ik.
Kontrak sudah ditandatangani
dan pembayaran di muka telah dilakukan.
Permintaan insiden baru-baru ini
pembicaraan tentang penghentian.
Kontrak ini tidak dapat diakui secara hukum.
Jadi tidak perlu membahas pemutusan hubungan kerja.
Maaf?
Sebuah kontrak ditandatangani tanpa
persetujuan pihak tersebut batal.
Pesta sebenarnya adalah Do La-ik,
namun Anda menandatanganinya dengan ibunya,
siapa pihak ketiga.
Dia bukan wali sahnya.
-Yah, itu karena--
-Juga, orang yang menerima deposit
bukan Do La-ik, tapi Do Mi-gyeong.
Dia tidak perlu mengembalikan kewajibannya.
Kami memahami masalah hukum,
-tapi kami juga korban--
-Korban?
Andalah yang menandatanganinya
tanpa persetujuan artis.
Mengapa Anda melanjutkan
dengan sesuatu yang begitu sembrono?
Karena kami mempercayai mereka.
Mereka mendekati kami,
mengatakan mereka sedang mencari
untuk perusahaan yang ingin mengambil Gold Boys,
jadi segalanya secara alami bergerak maju
dari sana.
Kami berasumsi segalanya
sudah diatur.
Setuju dengan siapa?
Ibunya?
Tidak. Dengan Kang Woo-seong.
Apa?
Oke.
rumput laut,
burdock, ham…
dan…
Tunggu. Beras.
Tidak. Beras.
PENGACARA MAENG SE-NA
RAJA JERK
Halo?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah di rumah ini ada nasi atau tidak?
Beras?
Apakah kamu lapar?
Jika Anda lapar, pesan saja.
Tidak, apakah kita memilikinya atau tidak?
Aku tidak tahu. Mungkin di loteng?
Tanya Pengacara Maeng.
Loteng? Oke.
Penghargaan mata pelajaran terbaik…
PENGHARGAAN MATA PELAJARAN TERBAIK
KUPON UNTUK PENCUCI CUCI
AYAH ADALAH SUPERMAN
Orang yang mengatur kesepakatan itu
adalah Kang Woo-seong.
Dia yakin dia bisa membawa Do La-ik kepada kami.
Jadi kami mengoordinasikan kesepakatan itu.
Karena Do La-ik adalah tingkat teratas,
kami juga sedang terburu-buru,
itulah sebabnya kami pertama kali menandatanganinya
dengan ibunya.
Semuanya sudah terjadi
setuju dengan Kang Woo-seong.
Apakah La-ik?
Lakukan La-ik!
Apakah La-ik…
Katakan padaku.
Jelaskan apa semua ini.
Jelaskan itu.
TERIMA KASIH KEPADA AKTOR PARK WON-SANG
UNTUK PENAMPILAN KHUSUS
Saya tidak percaya semua itu.
-La-ik.
-Kamu dipecat.
Saya harap kalian berdua tidak pernah bertemu lagi.
Tidakkah kamu melihat betapa khawatirnya aku?
Bagaimana saya tahu di mana Jae-hee berada?
Kita harus menemuinya
sebelum polisi melakukannya.
Pria Geum Bo-sang itu,
dia bukan seseorang yang bisa kamu percaya.
Kami menemukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Josh